เส้นทางรถโดยสารประจำทางในเขตกรุงเทพมหานครและจังหวัดที่มีอาณาเขตต่อเนื่อง
หมวด 1 สายที่ 34 รังสิต - ถนนพหลโยธิน - หัวลำโพง ระยะทาง 32 กม.
สำหรับองค์การขนส่งมวลชนกรุงเทพ

1. รายละเอียดเส้นทาง
เที่ยวไป
เริ่มต้นที่ตลาดรังสิต (เชิงสะพานแก้วนิมิตร) ไปตามถนนพหลโยธิน ผ่านอนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ ถนนพญาไท เลี้ยวขวาไปตามถนนพระราม 4 สุดเส้นทางที่สถานีรถไฟหัวลำโพง
เที่ยวกลับ
เริ่มต้นที่หัวลำโพง ไปตามถนนรองเมือง เลี้ยวซ้ายไปตามถนนรองเมือง เลี้ยวขวาไปตามถนนเจริญเมือง เลี้ยวขวาไปตามถนนจรัสเมือง เลี้ยวซ้ายไปตามถนนพระราม 4 แล้วไปตามเส้นทางเดิมจนถึงรังสิต

2. แผนผังโดยสังเขป

รังสิต
ถนนวิภาวดีรังสิต
ไปนนทบุรี
อนุสาวรีย์หลักสี่
ไปมีนบุรี
ถนนพหลโยธิน
ลาดพร้าว
สะพานควาย
ไปบางกะปิ
ถ.เจริญเมือง
อนุสาวรีย์ชัยฯ
ถนนพญาไท
ถ.รองเมือง
หัวลำโพง
ถ.พญาไท
ถนนพระราม 4
ถ.จารุเมือง

เอกสารฉบับนี้เป็นสิ่งที่ใช้ในราชการ
(ลงชื่อ)....................................................
(....................................................)
ตำแหน่ง....................................................
วันที่ 14 เดือน กรกฎาคม พ.ศ. 2521
กองวิชาการและวางแผน